# 《风色幻想6》全支线任务攻略



> [http://www.yxdown.com/gonglue/279383\_1.html](http://www.yxdown.com/gonglue/279383_1.html)

《风色幻想6》中有哪些隐藏支线？要怎么完成任务？下面小编为大家带来《风色幻想6》全支线任务攻略，一起来看看吧！

第一章

1.捕捉魔兽吼的任务，在前往海亚利大山前，先去方舟圣域和黑雾森 林，2战后获得称号“游手好闲”

2.\[意料之外的敌袭\]：8回合内打败荒神骑士可得称号“星碎雷袭”

3.\[染血大地\]：8回合内打败漓魂 获得：神行足刻纹，青灵刻纹

4.\[逃狱的企鹅\]：击败潘格泥前先打败魅雨可获得：变化刻纹

第二章

1.在飞龙亭接受任务到冒险工会报告后，回黑之船之前

①神秘商店：米欧和哈贝鲁卡事件 ②波奇的店：阿克雅和波奇事件 ③住宅区：燧火和伊莎贝菈事件 ④纪念碑：赛依雅和英格利德事件

2.自由任务

①宝石皇冠  
地点：深渊峡谷  
第1战\[宝石皇冠的下落\]：侠盗鼠×4，小妖精×2，小哔×4 第2战\[鼠辈的反击\]：侠盗鼠×12 报酬：15000G

②作乱的魔兽 地点：雨雾森林 战斗\[作乱的魔兽\]： 侠盗鼠×2，凶恶猴×2，杀人兔×2，犬族男战士×2，魔法喵×1 报酬：8000G

③兵器零件·1  
地点：海蚀洞 第1战\[零件在哪里?\]： 骷髅士兵×4，骷髅枪手×3，蛮族战士×3，暗灵法师×2 第2战\[防卫装置\]：机魔兵×10  
机魔兵可偷得失力粉，破甲膏，不必偷太多储备，因为以后还有 兵器零件，幻之种族支线可偷\) 报酬：13000G，新月药×20

④支援遂火 地点：依斯特树海 第1战\[抵抗\]：鹰人×2，僵尸×2，蜥蜴兽人×2，小妖精×2，爱心 胶质怪×2，拳王熊×1 战前务必准备变化刻纹，至少变一个尸灵刻纹\(僵尸\)，以后化尸 取物赚钱更快；第2回合众人参战 第2战\[炼金魔兽\]： 骷髅士兵×4，幽灵娃娃×4，暗灵法师×2，炼金兽×2 战前准备把燧火等非主线人员卸装备，伊莎贝菈身上有牺牲刻纹! 炼金兽可偷超级复原药，超级灵气酒， \(蓝\)掉水之晶体，力量番茄；\(灰\)掉地之晶体，强身健体散 报酬：77000G

第三章

1.去晶耀前

①南门：燧火和碧事件 ②飞龙亭：艾玛和阿克雅事件

③前往海蚀洞，幻之种族·1

第1战\[谁是你的宿敌啊\] ：神犬斩刀侠×4，神犬弓战士×4，轰天兔 祭司×3，暴牙BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉嗜血晶体，强身健 体散\) 战前装备尸灵刻纹，幻之种族小兵均可偷得失力粉破甲膏，化尸 全得妖精之泪，圣灵之果，嗜血晶体，夺魔晶体

第2战\[新的成员\]：神犬斩刀侠×4，神犬弓战士×4，轰天兔祭司×3 ，暴牙BOSS\(同上\)，大白BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉夺魔晶 体，神行面包\) 报酬：搜刮遗落在遗迹的海盗宝藏，变卖获得35000G

2.\[绿色小恶魔\]：打败伊莎贝拉可得称号“巅峰斗士”

3.\[荒神骑士\]：8回合内击败厌夜战后获得绿色刻纹：映月刻纹

4.自由任务

①星之石板 地点：星月之塔  
第1战\[星月的魔物\]：守护石像×6，小妖精×2，米陶诺斯×1 第2战\[星之石版\]：守护石像×8，小妖精×2，超级宝箱怪×1 报酬：35000G，青灵刻纹

②兵器零件·2  
地点：星月之塔 战斗\[足部的零件\]：机魔兵×11 报酬：17000G，完成兵器零件1和2，获得称号炼金炸弹狂

③魔兽与魔兽使 地点：大雪原 战斗\[魔兽与魔兽使\]：雪地熊×6，休闲鹅×6 报酬：12000G，贵重品-料理书9\(实际是12－香酥醉鸭\)，完成任两个 讨伐任务 获得称号“猎人”

④海盗讨伐 地点：海蚀洞 战斗\[海蚀洞的海盗\]：海盗×12 报酬：25000G

第四章

1.接完爵士的三项任务，回冒险工会问情报前:

①波奇的店：阿克雅和波奇事件 获得料理书4－健康生菜沙拉，料理 书8－中华炒饭 ②领主馆：莎和碧事件

③龙卷遗迹：幻之种族·2 第1战\[黑轮的逆袭\]：神犬斩刀侠×4，神犬弓战士×3，轰天兔祭司 ×2，庞克鸟歌手×2，幻蛙大法师×1，黑轮BOSS\(偷灵巧之书，疾风 果子；掉神形面包，夺魔晶体\)

第2战\[祭坛前的猴子\]：蒙面鼠英雄×4，神犬弓战士×4，轰天兔祭 司×4，幻蛙大法师×2，黑轮BOSS\(同上\)，土豆BOSS\(偷强身健体散 ，力量番茄；掉力量番茄，嗜血晶体\)

2.自由任务

①兵器零件·3  
地点：方舟圣域 战斗\[身体的零件\]：机魔兵×11 报酬：22000G

②雨雾森林的生态 地点：雨雾森林 战斗\[雨雾森林的生态\]：蜥蜴兽人×2，石像鬼×2，魔蛙×2，蛮族 战士×1，格里风×1 报酬：18000G

3.在前往古拉达大山寻找东方魔佗萝前

①波奇的店:艾玛和波奇及尼尔事件 获得料理书16－草莓酱牛肉拌饭 ，料理书11－家常炖肉 ②灯塔：哈贝鲁卡和米欧事件 ③纪念碑：燧火和伊莎贝菈事件  
④杂货屋：赛依雅和梅鲁事件，力量番茄要等到第5章才有卖的

⑤方舟圣域：幻之种族·3 第1战\[魔法少女猫\]：神犬斩刀侠×5，轰天兔祭司×3，幻蛙大法师 ×4，小奈BOSS\(偷智慧之果，精灵之泪；掉魔法蛋糕，夺魔晶体\)

第2战\[军团指挥官\]：蒙面鼠英雄×4，神犬弓战士×2，轰天兔祭司 ×2，幻蛙大法师×2，小奈BOSS\(同上\)，阿熊BOSS\(偷强身健体散， 力量番茄；掉强身健体散，生命晶体\)

4.打完东方魔佗萝后泡温泉若选择偷窥，将进入战斗 \(游戏的恶搞结局，不管战胜与否都会game over的!\) 战斗\[是天堂?还是地狱呢?\]：BOSS可可、爱丽斯、米欧、千语和梅鲁 众人可偷得失力粉，破甲膏：可可掉可可秘密日记，其他人掉妖精之 泪，圣灵之果

5.\[纵谷攻防战\]：成功全灭敌人，可得降神刻纹；联邦兵全部存活 \(注意!复活的不算，以后类似任务同理\)战后获得超频刻纹。

6.章末自由任务 ①海中的宝藏 地点：海蚀洞，无需战斗 报酬：料理书6－大海鲜拼盘，料理书7－大海啸披萨

②月之石板 地点：星月之塔 战斗\[月之石版\]：小恶魔×5，天使×5，超级宝箱怪×1  
报酬：50000G，神农刻纹

③兵器的实战测试 地点：鲁那 第1战\[实战测试·1\]： 蒸气重装兵\(红\)×1\(偷破甲膏，失力粉；掉力量番茄，石像晶体\)

第2战\[实战测试·2\]： 蒸气重装兵\(蓝\)×1\(偷破甲膏，失力粉；掉灵巧之书，石像晶体\)

报酬：两台都打败，得到称号“机械猎人”；完成四个讨伐任务，获 得称号“断罪者”

第五章

1.在去黑之船前 ①杂货屋：力量番茄，强身键体散各20个，每个1w ②波奇的店：波奇和克莉斯汀事件，得到料理书15－黄金蛋糕 ③北门：燧火和莎事件

2.前往新圣都和幽坠会合前

①飞龙亭：艾玛和谢菈事件

②大雪原：幻之种族·4 第1战\[幻之三剑客\]：蒙面鼠英雄×3，神犬弓战士×3，神犬斩刀侠 ×4，轰天兔祭司×2， 小奈BOSS\(偷智慧之果，精灵之泪；掉魔法蛋糕，夺魔晶体\)， 黑轮BOSS\(偷灵巧之书，疾风果子；掉神形面包，夺魔晶体\)， 暴牙BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉嗜血晶体，强身健体散\)

第2战\[幻之三头目\]：神犬斩刀侠×4，蒙面鼠英雄×3，神犬弓战士 ×3，幻蛙大法师×3，轰天兔祭司×2，庞克鸟歌手×2， 土豆BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉力量番茄，嗜血晶体\)， 阿熊BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉强身健体散，生命晶体\) 大白BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉夺魔晶体，神行面包\)

3.自由任务 ①狂暴的野生龙群 地点：方舟圣域 战斗\[狂暴的野生龙群\]：吼×19 报酬：14000G

②深渊峡谷的鸟人 地点：深渊峡谷 战斗\[深渊峡谷的鸟人\]：翼人哈比×14 报酬：13000G

③兵器零件·4  
地点：龙卷遗迹 战斗\[头部的零件\]：机魔兵×16 报酬：25000G

④米欧的自我挑战 地点：黑雾之岛 战斗\[米欧的自我挑战\]：炼牙×8 炼牙\(偷失力粉，破甲；掉生命晶 体，生命秘药；变复仇刻纹\) 报酬：25000G

第六章

1.因为所有地方都要去逛逛，有获得物品及特殊的地方作为支线剧情 阐述。

①波奇的店：获得料理书5－鲔鱼寿司，料理书9－招牌蛋包饭，料理 书14－甜羊肉炖薯 ②居民区：梅鲁事件，获得称号“大食战鬼” ③2次进入神秘商店：米殴和哈贝鲁卡事件

④2次进入灯塔：潘格泥和迪恩事件

第1战\[魔兽失控?\]：红帽狼×2，小恶魔×2，格里风×2，塔克×2， 炼金兽×2，刺球怪×2

第2战\[庆典骚动\]：蒙面鼠英雄×2，神犬弓战士×2，神犬斩刀侠×2 ，轰天兔祭司×2，幻蛙大法师×2，庞克鸟歌手×2 小奈BOSS\(偷智慧之果，精灵之泪；掉魔法蛋糕，夺魔晶体\)，  
黑轮BOSS\(偷灵巧之书，疾风果子；掉神形面包，夺魔晶体\)， 暴牙BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉嗜血晶体，强身健体散\) 土豆BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉力量番茄，嗜血晶体\)，  
阿熊BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉强身健体散，生命晶体\)  
大白BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉夺魔晶体，神行面包\)

第2回合米欧，伊莎贝菈左侧加入，第3回合众人后方加入 报酬：获得称号超级弥赛亚人

⑤南门遇到塔莉塔莉后再去冒险者工会（此前没去的话，要进2次） 依莎贝菈与塔莉塔莉单条：塔莉塔莉BOSS（偷力量番茄，强身健体散 ；掉灾厄晶体，幸运四叶草）

2.自由任务 ①晶体屋的小工人 地点：深渊峡谷 战斗\[晶体屋的可爱工人\]：翼人哈比×2，刺球怪×4，蜥蜴兽人×3 ，巨锤×1 报酬：25000G，5只地鼠全部存活追加15000G、纯粹水晶、生命水晶

②除灵大作战  
地点：黑雾树海 战斗\[不要靠过来!\]：幽灵娃娃×10 报酬：14000G，称号“驱魔使者”

③古代兵器大暴走 地点：弥赛亚北门 战斗\[古代兵器大暴走!\]：机魔兵×15，机魔神BOSS\(偷世界之果，超 级复原药；掉睡眠晶体，力量番茄\)  
报酬：机魔神永久加入队伍，得称号“机械天敌”，30000G

第七章

均是主线的战斗关卡，无支线

第八章

1.前往领主馆前 ①冒险者公会：燧火和莎事件 战斗\[憎恨的怒火\]：燧火BOSS\(偷灵巧之书，神行面包；掉疾风果子 ，麻痹晶体\)，燧火学会技能鬼邪灭杀\(超越\)

②神秘商店：米欧和哈贝鲁卡事件 战斗\[食物的反抗!?\]：奇美拉×2，米陶诺斯×2，小妖精×2，炼牙 ×2，格里风×2 报酬：获得称号“游侠骑士”

③波奇的店：波奇和汉克事件，得到料理书10－超级辣辣面，料理书 13－豪迈烤肉大餐（1周目的料理书到此收集完毕）

2.自由任务  
①七贤者的雕像 地点：大沙漠 战斗\[肥羊的逆袭\]：强盗×14  
报酬：22000G＋18000G 获得称号“恶魔”

②恶魔之王传说 地点：黑雾之岛 第1战\[黑雾的魔龙\]：炼牙×9 第2战\[恶魔之王\]：炼牙×8，巴弗灭BOSS\(偷失力粉，破甲膏；掉生 命的秘药，灾厄晶体\) 报酬：25000G，缓慢刻纹；全讨伐任务完成，获得称号“魔兽猎人”

③黄沙防卫战 地点：大沙漠 战斗\[黄沙中的防卫队\]：刺球怪×4，蜥蜴兽人×3，巨锤×1，暗灵 法师×2 报酬：50000G，所有圣堂守军存活，追加50000G，称号“突击兵”\( 简体版为专业保镖?\)；所有护卫任务完成，获得称号“守护骑士”

④深渊的魔兽 地点：深渊之塔 战斗\[深渊的魔兽\]：幽灵娃娃×4，天使×2，小恶魔×4，炼金兽×2 报酬：20000G

⑤日之石板 地点：星月之塔 战斗\[日之石版\]：守护石像×6，天使×2，小恶魔×2，米陶诺斯×2 ，超级宝箱怪×1 报酬：70000G，守护刻纹

⑥神秘的委托 报酬为塔莉塔莉/魔恩2选1永久加入队伍 海亚力大山\(东\)\[疯狂的塔莉塔莉\]：萌布灵×12，塔莉塔莉BOSS\(偷 力量番茄，疾风果子；掉嗜血晶体，力量番茄\) 古拉达山 \(北\)\[魔炮少女的逆袭\]：东方魔佗萝×8，魔恩BOSS\(偷神 行面包，疾风果子；掉夺魔晶体，力量番茄\)

塔莉塔莉：自带称号“热血派”\(35/25/30/50 反击率＋40%,会心一 击率＋20%\)，3技能均为无属性近战型，双剑很cool 魔恩：自带称号“快闪高手”\(10/45/30/20 移动＋3\)，远程无属性 攻击，最远射程为直线12格 按个人喜好选一个

全支线任务完成 得称号“大冒险家” 全收集任务完成 得称号“祢宝猎人”

3.护送可丽儿前往鲁那前 幻之城\(西\)开放，幻之种族·5 第1战\[决战幻之军团!\]：蒙面鼠英雄×4，神犬弓战士×4，神犬斩刀 侠×4，轰天兔祭司×2，幻蛙大法师×3，庞克鸟歌手×3 小奈BOSS\(偷智慧之果，精灵之泪；掉魔法蛋糕，夺魔晶体\)  
黑轮BOSS\(偷灵巧之书，疾风果子；掉神形面包，夺魔晶体\)， 暴牙BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉嗜血晶体，强身健体散\) 土豆BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉力量番茄，嗜血晶体\) 阿熊BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉强身健体散，生命晶体\) 大白BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉夺魔晶体，神行面包\)

第2战\[幻之城的死神\]：蒙面鼠英雄×4，神犬弓战士×4，神犬斩刀 侠×4，轰天兔祭司×2，幻蛙大法师×3，庞克鸟歌手×3 贝莉卡BOSS\(偷强身健体散，力量番茄；掉四叶幸运草，灾厄晶体\)

报酬：得称号“幻兽猎人”，幻之城成为自由战场，可随时进去赚晶 体卖钱

4.\[人偶与骑士\]：8回合内把敌人全灭\(包括宝箱\)，获得缓慢刻纹

第九章

1.前往英灵之塔前 ①冒险者工会：莎和燧火事件 战斗\[莎，迅之如雷\]：莎BOSS（偷巨人糖果，神行面包；掉疾风果子 ，纯粹晶体） 报酬：得称号“疾风迅雷”，燧火所有能力＋5（这里有bug，偷完东 西后被莎打败还会重新战斗，东西可以再偷，无限……）

②波奇的店：阿克雅和艾玛及波奇 ③刻纹屋：石板系列任务全完成后，得到改造刻纹 ④纪念碑：魔恩和梅鲁

塔莉密码1：榭菈经营的店名【飞龙亭】  
2：风色幻想6游戏光碟（PLAYDISC）上的角色是谁 【迪恩、凯】 3：游戏说明书中，第20页第2行（内文中的标题不算）由左 而右算起的第15个字是【行】  
4：梅鲁·海默唯一承认的毕生宿敌是【依莎贝菈】 5：塔莉塔莉初次登场是在风色幻想第几代 【3代】  
6：请问风色幻想6原声音乐CD的曲目总共有几首【25首】

报酬：FY城（西南角）开放

2.FY城 进入FY城时完成数种特定战斗条件，获得称号“风色之神”

第1战\[玩家最终的挑战!\]： 幻之军团6BOSS，贝莉卡（物品同上），宝箱魔兽×2（巧克力 ，四叶幸运草），超级宝箱×1（无序刻纹或幻想刻纹，建议无序）

第2战\[这一战，将会成为传说\]： 对阵风色5代人物（乙太人偶）艾因、莉可、希亚、梅鲁、可丽儿、 费特、八月、西札尔、碧9人＋炼牙×5＋宝箱×1（逆法刻纹） 我方斗志均为130，气力刻纹可考虑卸下；不同人物攻击各人偶会 一些不同的对话；乙太人偶装备减少伤害的圣盾刻纹，均可偷力量番 茄，强身键体散；掉灾厄晶体，幸运四叶草

报酬：获得英灵刻纹，FY商店开放：永久性药品每种各10个；幻想晶 体15个（30W×15＝450W不够钱的去幻之城）

羁绊值

『第一章』  
梅鲁：羁绊值+1  
千语：羁绊值+0  
凯：羁绊值+1

『第二章』  
梅鲁：羁绊值+1  
千语：羁绊值+0  
凯：羁绊值+1

『第三章』  
梅鲁：羁绊值+1  
千语：羁绊值+1  
凯：羁绊值+1

『第四章』  
梅鲁：羁绊值大于1时，羁绊值+1  
羁绊值小于1时，羁绊值+1\(羁绊对话事件中会见不到梅鲁\)  
千语：羁绊值等于1时，羁绊值+1  
羁绊值不等于1时，羁绊值+0\(羁绊对话事件中会见不到千语\)  
凯：羁绊值+1

『第五章』  
梅鲁：羁绊值+1  
千语：羁绊值大于1时，羁绊值+1  
羁绊值小于1时，羁绊值+1\(羁绊对话事件中会见不到千语\)  
凯：羁绊值大于2时，羁绊值+1  
羁绊值小于1时，羁绊值+1\(羁绊对话事件中会见不到凯\)

在接下来第六章烟火大会时，游戏会比较三人的羁绊值来决定烟火大 会事件时迪恩的选择对象，此时也会影响最终章与结局的路线，关于 对向判断条件如下：

『第六章』  
梅鲁线：梅鲁的羁绊值大于等于3  
千语线：千语的羁绊值大于等于3  
凯线：凯的羁绊值大于等于3  
梅鲁线\(BAD END\)：不满足以上条件  
备注：在这三条路线中，唯一要留意的是-千语线，因为千语的羁绊 对话中，第一章和第二章是不做任何参数的计算，因此想要进入千语 线的玩家，务必在第三章至第五章的羁绊对话中选择千语

